一、个人信息的收集及用途
根据国家法律法规的规定，网络运营者为用户提供信息发布、即时通讯等服务，在与用户签订协议或者确认提供服务时，应当要求用户提供真实身份信息。用户不提供真实身份信息的，网络运营者不得为其提供相关服务。为了符合法律法规要求并更好地为您提供服务，我们将收集并使用您的个人信息。我们承诺将坚持“最小必要化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。

（ 一 ）个人信息的定义
个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，在本隐私政策中涉及的个人信息包括但不限于:

基本信息:包括个人姓名、年龄(生日)、性别、个人电话号码、行业、工作经历、职业技能、所属公司等;
个人身份信息:个人证件、面部特征等;
账号信息:包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码等;
个人上网记录:包括网站及APP登录记录、浏览记录、使用记录、点击记录、操作记录等;
个人常用设备信息:包括硬件型号、设备 MAC 地址、操作系统类型、设备识别码等;
个人位置信息:包括定位信息等。
个人财产信息:包括交易和支付记录、账户及勾豆余额、各种优惠券、兑换券等。
个人聊天记录:您作为求职者/招聘者，与您的相对方通过在线沟通功能所发送的信息。
（ 二 ）为使用服务用户须提供并授权平台收集、使用的信息
在您使用平台服务以及具体功能的过程中，我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能提供上述服务。如果您不提供相关信息，您将无法使用平台的服务/具体功能。请您注意，您在使用平台服务/功能时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。这些服务/功能包括但不限于:

1. 用户注册

当您注册时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码用于注册账号，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您可以自主设置您的账户密码，并补充个人基本信息包括用户名、个人姓名、性别、年龄、行业、工作经历、职业技能、所属公司以及相关信息等。这些信息均属于您的“账户信息”，您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化求职或招聘体验等。

请注意，您作为企事业单位或组织的招聘人员进行招聘者身份注册时，需要提供您的个人身份信息，包括但不限于身份证、护照和/或其他辅助证件(如名片、工牌等)，并进行实名认证(提供手持身份证照片、进行人脸识别认证等方式，具体要求以注册页面的指示为准);另外，还需提供您所属的公司信息。如您不能或拒绝提供上述信息，将无法以招聘者身份完成注册。

2. 找工作

为了更好的为您匹配并推荐职位信息并让企业招聘负责人更好地发现您，我们将收集您的基本信息、个人上网记录、个人位置信息等。通过收集这些信息，平台将为您推荐更符合您的职位(例如与您所在城市、所在行业相匹配的职位)。

关于简历：由于本平台是连接候选人与用人者的中介信息平台及职业社区，如您作为求职者，您必须先完善您的个人在线简历后方可投递本网站上招聘企业发布的职位。个人在线简历包含前述个人基本信息以及其他因找工作所需提供的信息。当您向平台上传附件简历或编辑在线简历，并选择了公开您的简历时，您已经同意使用平台相应服务的招聘单位(及人员)可以通过我们的系统功能(如职位、行业、从业时间等关键词)发现您。购买了相应服务的招聘企业(及人员)拥有法律上许可的对您的简历进行查询、浏览、下载、使用、存储的权利;但是你仍然拥有通过系统隐私设置功能，选择是否完全公开您的简历或屏蔽某些招聘企业发现您的信息的权利。对于因此而引起的任何法律纠纷(包括但不限于招聘企业或人员错误或非法使用前述简历信息)，本平台不承担任何法律责任。

3. 招聘

您在代表公司注册招聘人员账号并入驻平台时提交的相应资质材料，并不属于您的个人信息，而是用于证明企业的资质及企业真实招聘需求。您作为企业招聘人员代表企业在平台上提供的信息及使用平台所产生的信息，企业均有权向平台申请获取或查看上述信息。

4. 沟通功能

平台为招聘企业及候选人之间提供了在线沟通的功能，为此平台需要使用双方的账号信息等。

5. 在线购买服务

当您在线购买拉勾网增值服务时，我们将收集、使用您的账号信息、个人财产信息。

6. 客服功能

您在使用服务的过程中，可能会向客服渠道提出任何问题、意见、建议、投诉、举报等需求。为此我们需收集、使用上述个人信息中的(部分/全部)相关内 容。有关向第三方披露、共享您的个人信息的情况，将遵循下文中的具体约定。

（ 三 ）改进产品与/或服务所必须的功能:
1. 个性化的推荐:当您登录平台的网页或使用平台 APP 时，我们的服务器会自动记录您的日志信息，例如您的登录记录、输入的搜索关键词信息、点击的内容，您发布的报错信息、反馈和评论信息，您上传的图片信息、您的 IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长等。为了给您带来更便捷的服务，我们可能会收集您设备上的信息并进行本地存储。我们会基于前述信息以及您的收藏数据(例 如您作为求职者收藏的招聘企业、职位以及您作为企业招聘人员收藏的候选人等)对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合您的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高(而非普遍推送)的展示结果、搜索结果、信息流或者推广信息结果。

2. 产品功能改进:为了监测广告投放情况、改进产品BUG、优化产品的稳定性及功能性，我们将收集您的账号信息、个人上网记录、设备信息、位置信息等。

( 四 ) 您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
1. 为使您使用平台服务更加高效便捷，从而提升您在平台的服务使用体验，我们可能会通过您的设备收集和使用您的个人信息。如果您不授权这些具体应用权限，您依然可以使用平台提供的招聘、求职或职业问答等基本功能，但您可能无法充分使用这些可以为您带来高效便捷服务体验的附加功能。这些附加功能包括但不限于:

(1)基于位置信息的个性化推荐功能:我们会收集您的位置信息(我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹)来判断您所处的地点，为您推荐您所在区域的招聘信息。

(2)基于摄像头(相机)的附加功能:您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照等功能，帮助您更好地使用在线沟通、言职问答等服务。

(3)基于图片上传的附加功能:您可以在平台上传您的照片来设置头像、更好地使用招聘信息发布、在线沟通、言职问答等功能。

(4)基于语音技术的附加功能:您可以直接使用麦克风来进行在线沟通。

(5)基于设备外部存储文件访问、读写、存储的附加功能:您可以调用您设备外部存储中的文件(比如文档文件、照片等)用于上传简历、编辑个人头像、进行在线沟通等;也可以相应下载、保存各类文件至外部存储中。

2、上述附加功能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置(位置信息)、相机(摄像头)、相册(图片库)、麦克风以及外部存储的访问权限，。您可以在您的终端设备中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以随时开启或关闭这些权限。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

（ 五 ）无需征得授权的情形
根据国家法律法规的相关规定及特定事项的需求，平台在以下情况无需经过您的授权即可收集并使用您的个人信息，您知晓并充分理解此等情形:

与国家安全、国防安全有关的;
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益的;
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的;
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;
根据您的要求签订合同所必需的;
用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障;
为合法的新闻报道所必需的;
统计机构、学术研究机构、政府公共部门等基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的;
法律法规规定的其他情形。
（ 六 ) 从第三方获取您的个人信息
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息(头像、昵称)，并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的拉勾账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人 信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。

（ 七 ) 个人信息去标识化后的使用
在收集您的个人信息后，我们可以通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息;并对您的个人信息进行脱敏处理的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。比如，我们会对我们服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示互联网行业及招聘领域发展趋势等，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。