一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或产生的个人信息:帮助您成为我们的用户，向您提供产品\服务，为您优化用户体验，为您提供安全保障:

（一）帮助您成为我们的用户
为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为美团点评用户时，您需要至少提供手机号码以创建美团点评账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。

在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们向您提供更为个性化的服务：包括您的性别、生日、常居地、家乡、喜好、家庭信息等。如果您不提供该等信息，不会影响您享受美团点评服务的基本功能。

（二）向您提供产品\服务
1. 您向我们提供的个人信息

预订\下单：您在美团点评上预订\下单美食、休闲娱乐、生活服务、景点门票、电影票、丽人、运动健身、结婚、亲子、宠物、医疗等服务时，您可能需要提供联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、地址信息（如使用家政服务时）、服务偏好（如就餐人数等）等；

您在美团点评上预订\下单机票、火车票、酒店、民宿、跟团旅行、医疗等服务，或者办理手机卡或签证等业务时，您可能需要根据有关法律规定和相关方要求（票务、酒店、旅行社及其代理方等）提供您的实名身份信息（包括但不限于您的身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份的证件照片、复印件、号码等）、联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、电子邮箱地址（用于确认订单信息等）、个人照片（用于初诊等）、同行人信息、紧急联络人信息等。

配送\邮寄：当您在美团点评上使用配送（例如外卖配送）\邮寄（例如发票邮寄）服务时，您需要提供取\收货人的姓名、性别（用于配送人员联络时称呼您，如刘女士）、手机号码、收货地址、门牌号等，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。您还可以选择为常用地址加注标签（如家、公司等），以便于此后的查找使用。

信息发布：您在美团点评上主动对商家的产品/服务进行评价或发布其他内容（如分享心情、状态、签到等信息）时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容等。如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的昵称、头像。您还可以通过主动上传图片、视频等方式授权美团点评访问您的相机、照片和麦克风，以便于您通过拍照、拍视频、上传照片或上传视频等方式发布内容。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。

支付：您在美团点评上支付时，您可以选择美团点评及其关联方（如美团支付）或者与美团点评合作的第三方支付机构（如微信支付、QQ钱包、Apple Pay、支付宝等支付通道）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的美团点评订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。

客服：当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。

出行：当您在美团点评上使用打车等出行服务时，具体的信息收集和使用规则请参见附件中的《美团打车隐私政策》。

您可以通过美团点评为其他人预定各类产品\服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。

为展示您账户的订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。

您在美团点评上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、行程信息、住宿信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量做去标识化处理。

2. 我们在您使用服务过程中可能收集的个人信息

为了满足法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账号安全与系统运行安全，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：

（一）日志信息。当您使用我们提供的产品\服务时，我们会自动收集您使用我们服务的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、及您请求的网页记录等信息。

（二）位置信息。为了便捷您发现周边的餐饮、酒店、景点、商场、银行等生活服务信息，我们会基于您的地理位置为您提供服务（LBS）。当您开启设备定位功能并使用我们的LBS时，我们可能会收集和使用您的位置信息，以实现我们为您提供本地周边生活服务的目的（如您不需要手动输入自身地理位置就可获得相关服务，以及估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策等）。我们会使用有关技术对您的实际位置进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器技术。

请您注意，大多数移动设备都允许您关闭定位服务，具体方法建议您参考或联系您移动设备的服务商或生产商，一旦您通过系统授权关闭定位功能，停止我们对您位置信息的收集，您将可能无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。

（三）设备信息。我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您在接受我们服务过程中使用的相关设备信息，例如设备型号、唯一设备标识符、操作系统、分辨率、电信运营商等软硬件信息等。

对于从您使用相同美团点评账号登录各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。

3. 我们可能间接收集到的您的个人信息

为能向您提供更优质的服务，同时为能确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，经您授权后我们会通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付、出票、酒店预订、外卖预订等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为。我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向美团点评的关联方、合作伙伴等获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。

如您在授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称等），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与美团点评账户进行绑定。

（三）改进我们的产品\服务
为维护、改进我们的产品或服务质量，向您提供个性化的服务，我们可能会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息：

1. 我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好（如您向我们提供的旅行计划、膳食习惯、就餐环境要求、常用乘客/酒店/租车信息，航班舱位、行李和票务选择等信息）、位置信息等，以及将您在美团点评上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品\服务信息，或者通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。包括在App页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，给您发送推广短信等。

如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能；如您不希望接受我们的智能推荐服务，可以自主选择按照距离、好评、价格等方式进行排序；如您不希望接收我们给您发送的推广短信，可通过信息中相应的退订功能进行退订。当您选择退出定向推送后，可以按照本隐私政策中第五部分有关删除您的个人信息的路径删除您的相关个人信息。

2. 我们可能会收集您在参与产品\服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。

3. 我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。

4. 您可以授权（通过本隐私政策及独立的《信息授权使用协议》等）使用我们的服务创建交流与分享功能，并允许美团点评获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信息和公开信息（头像、昵称等），从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在美团点评上分享有关内容（头像、昵称、评价信息等）以实现互动功能。您还可以通过我们的服务邀请尚未开通分享功能的联系人开通该功能。此项功能您可以在好友设置中关闭，一旦关闭您将可能无法实现与您的好友在美团点评进行分享交流，但不会影响您享受美团点评服务的基本功能。

（四）为您提供安全保障
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。

（五）其他用途
我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。

（六）请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、根据您的要求签订合同所必需的；

8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；

9、为合法的新闻报道所必需的；

10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11、法律法规规定的其他情形。

请注意，无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果我们将无法与任何特定个人建立联系的数据与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。