一、我们如何收集和使用您的信息
1、注册用户
您在使用猎聘提供的服务时，首先需要成为我们的注册\登录用户。当{您注册猎聘账户}时，您至少需要向我们[提供]您本人的<手机号码>，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。
2、招聘用户认证
在您注册成功后，为了{保证发布招聘信息的真实可信}，您在猎聘上发布招聘信息前需要完成相关认证。您需要[提供]<真实姓名>、<性别>、<国籍>、<身份证号>/<证件号码>，以及<照片>、<面部特征信息>，<所在单位名称>、<担任岗位>。根据不同的认证场景，可能还需要[提供]<单位邮箱>、<工牌>、<名片>、<在职证明>、<印章营业执照扫描件>其中的至少一种信息以{证明您可以代表该单位进行招聘}。如果您提交的单位是首次在猎聘上发布招聘信息的，您还需要[提供]<印章营业执照>和<相关资质>以{验证该单位的合法性}。
3、发布职位信息
您完成招聘用户认证后，才能使用发布职位信息服务。您发布的职位信息会在猎聘 APP和猎聘网站（liepin.cn/liepin.cn）上展示。在您使用本服务时，您可以[提供]您的<定位信息>。定位信息将仅被用于{为您快速填充当前位置信息、提供岗位地址选择功能、进行帐号安全检测以及向您推荐您可能感兴趣的求职用户}。猎聘不会将定位信息用作实现上述功能之外的其他用途。拒绝提供位置信息仅会使您无法享受基于位置的安全检测和个性化推荐，而不会影响您正常使用本平台的其他功能。
4、求职用户创建在线简历、展示简历、投递简历服务以及调研
4.1 创建简历
如您以求职用户身份注册、使用猎聘服务时，您需要创建自己的简历。在{您创建简历}时，应[提供]<姓名>、<性别>、<出生日期>、<身份>（<学生>/<职场人>），如果您是职场人，还需[提供]<公司名称>、<职位>、<当前所在地>，如果您是学生，还需[提供]<邮箱>。您登陆后，还可以继续[完善]您的<简历信息>，您可以选择[补充]或[修改]您的<学校名称>、<专业>、<时间>、<学历教育信息>，<行业>、<入职时间>、<职能>、<月薪>、<邮箱>。您补充您的简历信息有助于{我们为您提供个性化的服务推荐和更优的服务体验}，但如果您不填写这些补充信息，不会影响您使用猎聘的基本功能。
4.2 展示简历
当您未选择“暂时无跳槽需求，猎头顾问和企业 HR 都不能看到”或者“均不可查看”来隐藏您的简历时，在您选择公开简历范围内的猎聘用户可以查看您上传、填写除联系方式外的简历信息；在此情况下，我们对外展示您的信息包括头像、姓名，对外展示名称、性别，地点、年龄、学历、工作时间、薪资，最近一份工作的公司名称、职位，技能标签、期望行业。您知晓并同意，在您选择公开简历范围内的猎聘用户可以付费下载您的简历以获取您填写的联系方式。
在猎聘创建完毕简历后，在猎聘网站，您可以通过“账号设置→账号隐私→我希望简历被谁看到”，对简历进行设置。在“我希望简历被谁看到”中，您有“猎头顾问和企业 HR都能看到”、“仅猎头顾问能看到”、“仅企业 HR 能看到”、“暂时无跳槽需求，猎头顾问和企业 HR 都不能看到”四种选择；在猎聘 APP，您可以通过“我的→隐私设置→谁能查看我的简历”对简历进行设置。在“谁能查看我的简历”中，您有“企业 HR、猎头”、“企业 HR”、“猎头”、“均不可查看”四种选择。
4.3 投递简历
当您进行简历投递时，(我们)会[收集]您的<投递记录>，方便{您能查看投递职位的进展及面试状态等}。
4.4 调研
我们可能以电话、短信、邮件或者推送的方式邀请您参与与人力资源服务相关信息调研。
5、搜索、订阅功能
当您使用猎聘提供的搜索、订阅功能时，为了{给您带来更便捷的搜索服务并不断完善猎聘产品和/或服务}，(我们)会[收集]您查询的<关键字信息>以及<您在使用猎聘服务时所浏览或要求信息和内容详情>。
6、推送
为了{向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的订阅信息、信息流、广告，以便为您提供更适合的定制化服务}，如果您是求职用户，您同意(我们)[收集]无法识别您的个人身份的<日志信息>、<浏览记录>、<使用行为的信息>，在获得您弹窗授权后[收集]您的<设备信息>、<好友列表>，在您选择公开简历后，[收集]您填写的<简历信息>；如果您是招聘用户，您同意(我们)[收集]您的<发布的职位信息>、<搜索信息>、<浏览信息>、<下载信息>、<沟通信息>。
为了提高求职/招聘效率，我们可能会对在您同意基础上收集的招聘信息和求职信息进行匹配，对求职用户进行职位推送，职位推送可能采取人工的方式。

但如果您不需要推送服务，您可以关闭推送功能，如涉及邮件、短信的推送信息，您可以根据邮件或者短信内容提示退订服务。您选择退订后，不会影响您使用猎聘的其他功能。

7、支付功能
在您选择购买我们的服务时，(我们)会根据法律规定[记录]、[保存]在猎聘上的<服务信息>、<交易信息>。您可以选择第三方支付机构所提供的支付服务，根据您的选择，您需要[提供]<开户行>、<账户>、<银行账户>或者<您选择的第三方支付时必要信息>。如果{需要发票}，您还需要[提交]<纳税人识别号>，支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的<订单号>与<交易金额信息>与(支付机构)[共享]以{实现其确认您的支付指令并完成支付}。
8、在线沟通
当您与求职用户或招聘用户在猎聘上进行线上沟通时，在一方主动发起，另一方同意的情况下，可能需要交换联系方式，联系方式包括微信、电话号码；在沟通中可能需要发送简历；在沟通面试邀请中，可能需要交换联系方式、地址。
如果一方在沟通中存在违法违规违反平台规则的行为，另一方可以通过沟通页面右上角点击“菜单”→“聊天设置”→“举报”进行举报；如求职用户的简历存在虚假信息，广告、非法、色情内容等违法违规违反平台规则的信息或者出现无此号码或停机、接听者不是本人等情况时，招聘用户可以通过沟通页中点击“查看简历”→“举报简历”进行举报。
9、客户服务
当您在猎聘发布信息、申诉、注销账户或者进行咨询时，为了{方便与您联系或帮助您解决问题}，(我们)可能需要您[提供]<姓名>、<手机号码>、<电子邮件>、<简历>、<证件号码信息>。同时，我们可能会利用您认证后的联系的信息与您直接沟通或互动，联系信息包括您的手机号码、电子邮件。为保证您的账号安全，客服在接受您的咨询反馈时，会使用您的账号信息核验您的身份。如您拒绝提供上述信息，可能部分功能无法使用，同时无法向您及时反馈申诉、注销或咨询结果。
10、安全管理
为了保障您使用猎聘服务的人身、财产安全，更好地预防求职诈骗财产风险、人身安全风险，以及更准确地识别违反法律法规及猎聘相关协议、规则的行为，我们会[记录]、整合、[使用]您的<常用设备信息>、<网络标识信息>、<使用记录信息>，以及<我们关联公司、合作第三方取得您授权或依法共享的信息>，用于{判断您的账号风险、进行身份验证、检测我们认为存在风险的行为以及防范平台安全事件}，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
11、通过第三方SDK收集信息
我们提供部分功能和/或服务时需要使用第三方SDK技术。第三方SDK技术对应的功能，您同意并授权收集和使用您的个人信息。第三方SDK的信息如下：

（1）“小米推送、个推推送、魅族推送、华为推送、OPPO推送、VIVO推送”SDK，对应的功能或服务是“为了实现向您推送系统通知或重要消息”，提供SDK技术的第三方为“小米、个推、魅族、华为、OPPO、VIVO”；为了该功能或服务的实现，提供SDK技术的第三方需要收集和使用您的个人信息是“操作系统版本、设备型号、IP地址、应用列表、本机设备信息（IMEI号、IMSI号）、MAC地址、经纬度”。
（2）“360加固”SDK，对应的功能或服务是“安全防破解”，提供SDK技术的第三方为“三六零安全科技股份有限公司”；为了该功能或服务的实现，提供SDK技术的第三方需要收集和使用您的个人信息是“设备型号、操作系统版本、本机设备信息（IMEI号、IMSI号）、系统语言环境、设备屏幕像素密度（dpi）、设备内存大小、MAC地址、设备屏幕大小、当前联网环境”。
（3）“AMapKit”SDK，对应的功能或服务是“为了让求职用户看到职位地址尽可能真实可信”，提供SDK技术的第三方为“高德”；为了该功能或服务的实现，提供SDK技术的第三方需要收集和使用您的个人信息是“设备型号、操作系统版本、设备识别码、本机设备信息（IMEI号）、MAC地址、IDFA、设备连接信息以及设备状态信息、经纬度、行踪轨迹、网络身份标识信息、IP地址”。
（4）“AgoraRtcEngine”SDK，对应的功能或服务是“招人端视频认证”，招人端用户在进行招聘前，需要通过视频认证，这是为了落实《人力资源市场暂行条例》的身份审核义务。提供SDK技术的第三方为“上海兆言网络科技”；为了该功能或服务的实现，提供SDK技术的第三方需要收集和使用您的个人信息是“IP地址、设备制造商、设备型号、操作系统版本、CPU信息、当前联网环境、设备电量”。
（5）“GrowingIO、AdhocSDK、tingyun”SDK，对应的功能或服务是“为改进用户体验”，提供SDK技术的第三方为“北京易数科技有限公司、吆喝科技、北京基调网络股份有限公司”；为了该功能或服务的实现，提供SDK技术的第三方需要收集和使用您的个人信息是“IP地址，APP内的页面浏览、点击记录，设备型号，操作系统版本，本机设备信息（IMEI号、IMSI号），系统语言环境，设备屏幕像素密度（dpi），MAC地址，设备屏幕大小、当前联网环境”。
（6）“TYRZSDK”SDK，对应的功能或服务是“手机号快捷登录”，提供SDK技术的第三方为“中移互联网有限公司”；为了该功能或服务的实现，提供SDK技术的第三方需要收集和使用您的个人信息是“设备类型、操作系统版本、手机号码，对于使用Android设备的用户会收集本机设备信息（IMEI号、IMSI号、ICCID）、MAC地址，对于使用iOS设备的用户会收集IDFV”。
（7）“Face++”SDK，对应的功能或服务是“招人端的活体认证”，招人端用户在进行招聘前，需要通过活体认证，这是为了落实《人力资源市场暂行条例》的身份审核义务。提供SDK技术的第三方为“北京旷视科技有限公司”；为了该功能或服务的实现，提供SDK技术的第三方需要收集和使用您的个人信息是“活体检测、身份证OCR、人脸图像、身份证图像、网络信息状态、WiFi信息”。
（8）“微信、支付宝、招行支付”SDK，对应的功能或服务是“用户在线支付购买增值服务产品”，提供SDK技术的第三方为“微信、支付宝、招商银行”，为了该功能或服务的实现，提供SDK技术的第三方需要收集和使用您的个人信息是“本机设备信息（IMEI号）、网络信息状态”。
（9）“TCWebCodesSDK”SDK，对应的功能或服务是“保障账号信息安全”，提供SDK技术的第三方为“腾讯云”，为了该功能或服务的实现，提供SDK技术的第三方需要收集和使用您的个人信息是“设备信息（CPU、声卡、屏幕像素比）、设备语言环境、IP地址、操作系统版本、系统时区、时间”。
（10）“DTShareKit”SDK，对应的功能或服务是“职位分享、简历分享”，提供SDK技术的第三方为“钉钉”，为了该功能或服务的实现，提供SDK技术的第三方需要收集和使用您的个人信息是“设备型号、操作系统版本、本机设备信息（IMEI号）、位置相关信息、IP地址、经纬度”。
（11）“talking data”SDK，对应的功能或服务是“保障平台的运营稳定安全”，提供SDK技术的第三方为“北京腾云天下科技有限公司 ”，为了该功能或服务的实现，提供SDK技术的第三方需要收集和使用您的个人信息是“设备类型、操作系统版本、经纬度、WiFi信息，对于使用Android设备的用户会收集本机设备信息（IMEI号、IMSI号、ICCID）、MAC地址，对于使用iOS设备的用户会收集IDFV”。
未在本条款中列明的第三方SDK技术的功能和/或服务，我们会以弹窗或者其他形式向您告知，在您授权的权限范围内收集和使用您的相关信息。如未取得您的授权，我们将不会收集和使用您的个人信息，也不会再反复征求您获取授权。
12、猎聘APP权限获取说明
在您使用猎聘的部分功能和/或服务可能需要您自行开启以下权限。您决定开启或关闭这些权限开启即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现相关功能。如果您不使用这些功能和/或服务，您可以选择不开启或者关闭，我们会依法保护您的个人信息安全。

（1）定位信息：开启定位信息，方便在职位页点击工作地点查看通勤时间；方便在聊天界面中发送位置；方便发送职位时获取当前位置。
（2）使用相机：开启相机权限，方便扫一扫加好友、拍照上传图像、在聊天界面发送图片。
（3）文件存储：开启文件存储权限，方便存储图片、上传简历、更新应用。
（4）使用麦克风：开启麦克风权限，方便在聊天界面发送语音。
（5）使用日历：开启日历权限，方便在面试邀请中添加面试时间到日历，避免错过面试。
13、其他服务
在符合法律法规的前提下，我们可能会将您的个人信息在匿名化、汇总、脱敏和加密处理后，形成统计信息或用户画像（但画像无法识别任何用户个人），为您展示和推送相关服务、产品或功能。当我们要将信息用于本隐私条款未载明的其他用途，将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
14、征得授权同意的例外
在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，包括从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。