三、我们如何收集和使用您的个人信息

本隐私政策所涉及的个人信息或个人敏感信息所包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》。我们将在本条第（一）、第（二）款中详细论述我们基于以下所述功能，收集和使用您的个人信息的类型和目的。

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。

个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策涉及到的个人敏感信息我们将加粗、标红并加下划线的方式提示您注意阅读。在您向中华英才网提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本隐私政策所述的目的和方式进行处理。我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与中华英才网业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。

原则上，中华英才网仅会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，如果超过以下目的收集和使用您的个人信息时我们会单独向您提示并征得您的同意。

（一）帮助您成为我们的注册\登录用户

1、您自行注册成为中华英才网的用户

您在使用中华英才网提供的服务时，首先需要成为我们的注册\登录用户。根据《中华人民共和国电子商务法》第二十七条的规定“电子商务平台经营者应当要求申请进入平台销售商品或者提供服务的经营者提交其身份、地址、联系方式、行政许可等真实信息，进行核验、登记，建立登记档案，并定期核验更新。”据此，当您注册中华英才网账户时，您需要向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您登录后可以继续完善您的资料信息，您可以补充或修改您的感兴趣行业、身份、职业方向。您补充的资料信息将有助于我们为您提供个性化的服务推荐和更优的服务体验，包括向您推荐更符合您身份、职业的点评信息和职场问答内容。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用中华英才网的基本功能。

2、您通过第三方授权登录为中华英才网的用户

您使用第三方帐号（微信、QQ）登录中华英才网时，可选择授权中华英才网在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。

中华英才网需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为中华英才网用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。

您提供的上述信息，将在您使用中华英才网服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。

上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

（二）向您提供我们的产品或服务

1、信息发布功能

您可以在中华英才网平台发布企业点评信息，在“职场问答”部分进行提问，并对别人的提问作出回答，您还可以对别人的点评/提问/回答进行的评论、点赞。当您使用信息发布功能时，我们会收集您的设备信息、日志信息、浏览记录。当您发布企业点评信息时，您需要提供您在被点评企业的工作时间、工作职位信息。

2、浏览、关注功能

您可以在中华英才网平台上浏览被点评企业信息、点评信息、面经、招聘信息，职位信息，“职场问答”部分内的信息；在浏览过程中，您还可以关注您感兴趣的被点评企业。对此，我们会收集您的设备信息、日志信息、浏览记录。

3、搜索功能

当使用中华英才网提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用中华英才网服务时所浏览或要求的其他信息和内容详情，该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本隐私政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。

4、定向推送功能

我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的订阅信息、信息流或者广告/推广信息结果。为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息、日志信息、浏览记录。

5、基于位置信息的个性化推荐功能

我们会收集您的位置信息（此处的位置信息是指您在中华英才网平台使用服务时，自主选择的城市；我们仅收集您当时所选的城市位置信息，但不会将您各时段的城市位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹），并根据您的位置信息自动为您推荐您所在城市区域的公司点评信息、职位信息。

上述基于位置信息的个性化推荐功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息），以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

6、营销活动

我们将会不时举办线上或线下的营销活动，包括赠送实体物品等活动。在此类营销活动中，我们可能需要用户提供个人信息（如手机号、邮编、地址信息），以便我们能够给用户发放奖励或寄送礼品。在涉及赶集向您支付费用的情况下，我们可能需要收集您的身份信息（姓名、身份证号）用于代缴税款。

7、其他服务

1）除上述中华英才网向您提供的产品和服务外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您向我们提出反馈建议时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。与此同时，为提高您使用中华英才网平台提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。

2）在不透露单个用户隐私资料的前提下，中华英才网有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。中华英才网可能会对网络服务使用情况进行统计。同时，中华英才网可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

（三）征得授权同意的例外

根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：

1、与国家安全、国防安全直接相关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；

8、法律法规规定的其他情形。

您知悉并认可：中华英才网通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方服务或网站。您使用该等第三方的服务时，须受该第三方的服务条款及隐私政策约束，中华英才网提示您需要仔细阅读其政策。本协议仅适用于中华英才网提供的服务器所收集的信息，并不适用于第三方提供的服务或第三方的信息使用的规则，中华英才网对第三方使用由您自行提供的信息不承担责任。