我们如何收集和使用您的个人信息
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

一、注册和登录玩赚星球
当您注册、登录玩赚星球及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，收集这些信息是为了{帮助您完成注册}。
您也可以使用第三方账号（微信）登录进入“玩赚星球”，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的“玩赚星球”账号绑定，请您注意，使用第三方账号登陆“玩赚星球”后，您还需要绑定您的手机号码，随后您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。

二、金币提现服务
当您浏览文章、安装软件或邀请好友注册时，会获得一定的金币奖励，您需要绑定微信或支付宝账号后根据玩赚星球的提现规则进行提现。若您未绑定微信或支付宝账号，将无法实现提现功能。当您绑定微信或支付宝账号时，经过您的同意，我们可能会将账号关联，并共享昵称、头像（我们保护您的隐私，您的微信或支付宝信息仅用于提现，不会用于向他人展示）以及其他您授权的信息。
当您绑定支付宝账号时，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名）以完成身份验证。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。

三、接受通知或唤醒信息
在您使用手机号注册后，我们将向您的手机号码发送“玩赚星球”的官方活动通知、唤醒信息等。每条信息中将明确退订方式，您可选择退订。您选择退订后，您将无法使用我们的短信通知或唤醒及相关服务，但不影响其他功能的使用。

四、任务系统
您可以通过完成任务获得金币奖励，请您了解，经过您的同意后，我们会收集您的使用行为记录和应用程序下载安装记录，作为您完成任务的依据，计算奖励金额，并用于广告结算对账。

五、签到提醒服务
您可以登录玩赚星球进行签到，您可以选择使用“签到提醒”服务，在您同意向我们授权日历权限后，我们将向您提供“签到提醒”服务，您的日历权限将仅用于“签到提醒”及相关功能。如果您拒接向我们授权日历权限，您将无法使用该服务，但不影响其他功能服务的使用。

六、为您提供个性化推荐信息和服务
请您了解，经过您的同意后，我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）、以及浏览记录，以便向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）信息流或者广告/推广信息结果：
1、向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的信息；
2、推荐相关的城市、地区资讯；您可以选择不向我们提供位置信息，信息流或者广告的相关程度会降低。
若您拒绝提供，我们将不会根据位置信息向您提供个性化推荐信息和服务，且不会影响其他功能的正常使用。
您还可以在我的-设置-程序化广告设置页面，选择屏蔽程序化广告，屏蔽后，我们将不再根据您的浏览记录为您推荐相关程度更高的信息流或者广告/推广信息，但广告数量不会减少。

七、下载软件和升级服务
您可以选择使用玩赚星球的下载应用程序以及使用玩赚星球在线升级服务，我们会经过您的同意获取读写存储空间权限。您的存储权限将仅限于下载应用程序和玩赚星球在线升级及相关功能。如果您拒接向我们授权读写存储空间权限，您将无法使用该服务，但不影响其他功能服务的使用。

八、走路领金币功能
请您了解，您在使用玩赚星球时，我们将获取您的系统步数信息，以便依据上述信息分析您的步行里程、消耗卡路里，为您总结每日步行情况，并作为发放金币奖励的依据。我们向您保证，步数信息仅用于走路领金币相关功能。如果您不同意我们收集您的步数信息，请您不要点及相关功能。

九、保障产品、服务及用户使用安全
1、安全保障功能
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。
2、设备信息与日志信息
（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
（2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

十、改善我们的产品和服务，并开展内部审计、数据分析和研究
我们使用收集的信息来提供并改进我们及我们合作伙伴提供的产品和服务，并进行必要的业务运营，用于运营产品或提供服务，评估、维护和改进产品和服务的性能，开发新的产品和服务、提供客户支持。
为改进我们及我们合作伙伴的产品和服务，我们也可能会对产品的点击记录进行统计和分析。同时，我们可能会与公众共享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势，但这些统计信息将不会包含您的任何身份识别信息。
我们会将所收集到的信息用于大数据分析。我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的统计类产品。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的大数据分析信息。
请您了解，我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。

十一、收集、使用个人信息目的变更的处理
请你了解，随着我们业务的发展，可能会对“玩赚星球”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与所列场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。

十二、特别提示您注意
如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
